# 增加NSE列表(ADD NSELST)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621)

**适用网元：SGSN**

该命令用于增加一个待处理的NSEI到NSE列表，作为后续 [**RMV NSEUSR**](删除NSE列表下的用户(RMV NSEUSR)_26305832.md) 的输入。用户可以先使用 [**ADD NSELST**](增加NSE列表(ADD NSELST)_72345621.md) 添加所有需要处理的NSEI到NSE列表，然后执行 [**RMV NSEUSR**](删除NSE列表下的用户(RMV NSEUSR)_26305832.md) 。系统会逐个扫描NSE列表中的所有NSEI，分离系统中属于这些NSE的用户。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621)

- 该命令执行后立即生效。
- 本表最大记录数为128。
- 如果执行此命令时[**RMV NSEUSR**](删除NSE列表下的用户(RMV NSEUSR)_26305832.md)任务正在运行，则增加的NSEI不会包含在本次[**RMV NSEUSR**](删除NSE列表下的用户(RMV NSEUSR)_26305832.md)任务中，即这个NSE下的用户不会被删除。除非本次[**RMV NSEUSR**](删除NSE列表下的用户(RMV NSEUSR)_26305832.md)任务结束后，用户再次执行[**RMV NSEUSR**](删除NSE列表下的用户(RMV NSEUSR)_26305832.md)。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| NSEI | NSE标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定网络服务实体标识。<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：0～65535<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345621)

增加一个待处理的NSEI到NSE列表中，NSEI为10：

ADD NSELST: NSEI=10;
